[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Quy Lộ]
[Tập 10]
Bố ạ.
Con đang ở sân bay.
Bố tôi đang ở đây.
Bác trai trong truyền thuyết ấy hả?
Cậu qua đó với tôi đi.
Có cậu ở đó
bố tôi mới thả tôi đi sớm.
Lát nữa tôi gặp bố cậu
thì nói gì được nhỉ?
Cậu cứ ngồi ở đằng xa
xong giả vờ như là
đang vội lên máy bay gấp ấy.
Đi thôi.
Hiểu Hiểu.
Đây là Đoàn Nhu, đồng nghiệp của con.
Cháu chào chú.
Chào cháu.
Hai bố con nói chuyện nhé,
cháu sẽ ngồi đợi bên cạnh.
Ngồi đi.
Bố đi công tác ạ?
Đến Tam Á dự hội thảo ấy mà.
Con đi đâu?
Con đi An Huy,
có một dự án năng lượng mới.
Năng lượng mới thì mấy năm nay
phát triển cũng rầm rộ.
Con chọn hướng này cũng ổn phết.
Dạo này
có kế hoạch mua nhà không?
Để bố hỗ trợ cho con ít tiền.
Không ạ.
Căn duplex con thuê cũng đủ ở.
Công ty còn cho trợ cấp thuê nhà nữa.
Đổi sang khu nào tốt hơn ấy.
Bố hỗ trợ cho con được mà.
Thôi ạ.
Con ở đó là đã tốt lắm rồi,
đi làm cũng tiện.
Vậy à?
Gần công ty.
Xe của con
đi cũng được mấy năm rồi nhỉ?
Hay là đổi xe khác?
Dạo trước
con đã mua xe mới rồi,
đổi qua đổi lại với cái xe kia cũng được.
Ừ.
[Kéo tôi ra khỏi đây với.]
A lô?
Vâng,
chúng tôi đang đi với nhau.
Vâng, vâng.
Điện thoại này Quy Hiểu.
Giờ luôn hả?
Gấp lắm.
A lô, anh đợi một lát ạ.
À bố ơi, con có chút việc.
Con đi trước nhé.
Lát nữa con lên thẳng máy bay luôn.
Chào chú ạ.
Anh nói đi ạ.
Sao gặp bố mà cậu cứ muốn chạy thế?
Có gì để nói đâu.
Thế vừa nãy nói gì
mà nghiêm túc như đang họp thế?
Bố muốn mua xe mua nhà cho tôi.
Tôi bảo không cần, tôi có rồi.
Nhà với xe ai lại đi chê nhiều.
Tự tôi kiếm tiền mua được,
không cần tiền của bố.
Lát nữa mới lên máy bay mà,
giờ tắt máy làm gì?
Tôi có cả đống văn bản tài liệu
phải xem đây.
Tắt máy cho đỡ bị làm phiền.
Với cả
có chuyện gấp thì sẽ gọi cho cậu.
Không sợ bạn trai gọi hả?
Dạo này anh ấy toàn bị
cấm sử dụng
thiết bị thông tin di động thôi.
Muốn tìm tôi
thì chỉ có nước thần giao cách cảm thôi.
Là đang làm gì?
Bí mật.
Chị tôi là cảnh sát đặc nhiệm.
Trước giờ người nhà không bao giờ hỏi,
chị ấy cũng chẳng kể bao giờ.
Hễ là chuyện liên quan đến công việc
thì không được nói gì cả.
Nhiệm vụ gì cũng không được nói,
khi nào về cũng không được nói,
bị thương lúc nào,
lập công lúc nào
cũng không được nói nốt.
Tóm lại hễ có việc thì chỉ một câu
"Có nhiệm vụ"
là phải đi ngay lập tức.
Anh hùng thầm lặng
và người nhà của anh hùng.
Nghiêm.
Nghỉ.
Năm mới, không khí mới.
Trông mọi người
có tinh thần lắm đấy.
Tết năm nay
tôi và đội trưởng Lâm đã cùng nhau
mang một phần quà lớn đến cho mọi người.
Phần quà lớn này
là tổ chức một trận thi đấu
với đội Cảnh sát đặc nhiệm
thành phố Trương Dã.
Cảm ơn đội trưởng Lộ.
Cảm ơn đội trưởng Lâm.
Trung đội 1, trung đội 2 tham gia thi đấu.
Toàn bộ thành viên mới
sẽ quan sát cả quá trình.
Báo cáo!
Nói!
Bao giờ thì bắt đầu?
Ngày mai.
Thi đấu lần này chia làm bốn phần chính.
Kiểm tra kỹ năng tổng hợp,
bao gồm vác nặng năm km,
bò trườn, trèo lên, trượt xuống.
Kiểm tra điều khiển phương tiện,
bao gồm điều khiển xe chống cháy nổ,
điều khiển xe bọc thép nặng 13,5 tấn.
Kiểm tra bắn súng,
bao gồm ứng dụng bắn súng dài và ngắn,
cùng với bắn tỉa
khi đặt nghiêng mặt súng,
bắn giành trận địa,
bắn tập kích nhanh.
Cuối cùng là đối kháng cá nhân,
kiểm tra ngôn ngữ
và điều khiển thiết bị không người lái.
Nhấn mạnh một chút,
lần này tôi
và đội trưởng Lộ sẽ là giám khảo
trong phần kiểm tra ngôn ngữ.
Mọi người mà biết
ngôn ngữ ít thông dụng nào
thì cứ thoải mái thể hiện,
đội trưởng Lộ hiểu hết.
Hồi đó vì một nhiệm vụ mà đội trưởng Lộ
chỉ mất hai năm đã học được
hẳn ba ngoại ngữ.
Ngoài ra còn có
phán đoán hiện trường, tố chất tâm lý
đều sẽ được đánh giá
trong buổi luyện tập thực chiến ngày mai.
Còn vấn đề gì nữa không?
Báo cáo!
Nói!
Đội trưởng Lộ có tham gia không?
Có chứ.
Đã là đội trưởng
thì phải giỏi hơn chúng tôi.
Tất nhiên.
[Thi đấu thực chiến
tập huấn toàn trường cảnh sát]
[Đu dây]
[Tám bài huấn luyện: Bò khung lưới thấp]
[Vác vũ trang chạy việt dã]
[Diễn viên đóng thế lái xe]
[Tám bài huấn luyện:
Bật cao, đu dây tự do]
[Cảnh khuyển dò mìn]
Lên!
Giỏi, lên đi.
[Tháo lắp súng lục]
[Đu dây ngược]
[Tám bài huấn luyện: Đi trên lưới mềm]
[Điều khiển robot tháo dỡ bom mìn]
[Đứng bắn]
[Quỳ bắn]
[Nằm bắn]
[Nằm bắn tỉa]
Tầm nhìn tốt ghê,
gần như không thấy bia ngắm đâu luôn.
Đội trưởng Lộ trúng hết.
Đội trưởng Đỗ trượt một.
Ngôi vua bắn súng của đội chúng ta
sắp đổi chủ rồi.
Tâm phục khẩu phục.
Đội trưởng Lộ,
sao lại chọn đội Tháo dỡ bom mìn?
Bởi vì
nguy hiểm hơn.
Dù sao cũng phải có người làm mà,
đúng chứ?
Anh thì sao?
Tôi á?
Tôi học Quản lý trị an ở trường cảnh sát.
Tốt nghiệp xong thì đi thực tập
rồi được phân bổ thẳng luôn.
Cấp trên bọn tôi cho bọn tôi tự chọn.
Tôi mới nói là
tùy ý cấp trên sắp xếp.
Bé ngoan.
Đúng là đã làm là làm tận mấy năm.
Lúc đó tôi mới tốt nghiệp,
khóa của chúng tôi có 40 người.
Bây giờ một người đã hy sinh,
ba người khác thì tàn tật nặng.
Còn không?
Còn.
Theo tôi đến phòng họp
viết báo cáo đánh giá,
tha hồ mà ăn.
Đứng!
Chi đội trưởng.
Đội trưởng Lộ nhà các cậu đâu?
Theo quy tắc cũ trong đội,
chức ai to nhất người đó lên trước.
Ai làm quả bom này đấy?
Tôi ạ.
Tay nghề hơi bị cứng đấy.
Nghe nói
hai cậu hay tặng quà cho nhau lắm.
Trước khi đội trưởng Lộ đến đây,
tôi chưa thấy ai
làm bom tốt hơn tôi cả.
Lần này cuối cùng cũng gặp
đối thủ ngang sức,
tất nhiên tôi phải tận dụng cơ hội rồi.
Mọi thứ chúng tôi mô phỏng
đều là những trường hợp
có thật ở trong và ngoài nước.
Không phải giả lập
mà là đã có chuyên gia tháo dỡ bom mìn
từng phải đối mặt.
Đương lượng của thiết bị nổ này
đủ để mọi người ngoài đó phải bỏ mạng.
Trung tâm chỉ huy,
chất nổ đang ở trạng thái đợi kích hoạt,
không thể di dời.
Điều kiện ở đây
không cho phép máy móc hoạt động.
Chuẩn bị tháo dỡ thủ công.
Chú ý an toàn.
Tất cả nhân viên
rút khỏi trung tâm hiện trường.
Trước khi vào đại đội
tôi cứ tưởng là chỉ cần cắt dây thôi,
đoán xem phải cắt dây nào là được rồi.
Làm gì có chuyện dễ ăn như thế.
Thiết bị nổ
mà mọi người gặp phải sẽ mỗi lần mỗi khác,
hoàn cảnh cũng mỗi lần mỗi khác.
Điểm giống nhau duy nhất
là mọi người không được phép thất bại.
Thất bại đầu tiên
sẽ là thất bại cuối cùng.
Thiết bị nổ đã được tháo dỡ thành công.
Chu Hâm,
bây giờ kiểm tra thao tác
điều khiến robot
di dời bom mìn của anh đấy.
Rõ.
Bom mìn đã được tháo dỡ.
Y như thật vậy.
Căng đến nỗi tôi toát cả mồ hôi.
Thì vốn là thật mà.
Đội trưởng Lộ từng tháo dỡ
trong hoàn cảnh này một lần.
Anh ấy đang tái hiện trọn vẹn
cho mọi người đấy.
Điểm khác biệt duy nhất là thiết bị nổ.
Thiết bị nổ hôm nay do tôi làm,
khó hơn, và cũng nguy hiểm hơn
của bọn tội phạm.
Xin lỗi cậu,
tôi đến trễ.
Cậu đoán xem hôm qua tôi đi đâu nào?
Đi uống rượu.
Sao cậu biết?
Vừa nãy tài vụ đến tìm tôi,
hỏi là tại sao
dạo này hóa đơn thanh toán của cậu
toàn là đi uống rượu thế.
Tôi mới nói là
cậu sắp chốt được
một dự án bí ẩn.
Đàm phán mà cứ cái đà này
chắc tôi mở tiệm bán hộp bí ẩn luôn quá.
Nào ai có ngờ
mấy năm nay dự án bí ẩn
cứ mọc lên nhan nhản.
Cầm tiền mà không đầu tư được luôn ấy.
Lần sau lại cố gắng vậy.
Tôi vẫn đang
thẩm định một nền tảng giáo dục đây.
Giáo dục ngon mà,
cái đó dễ tiếp cận nhất đấy.
Tôi thấy cậu rất có hứng thú
với mấy công việc
liên quan đến trẻ con thì phải.
Tôi thích trẻ con mà.
Về rồi à?
Thẩm định đến đâu rồi?
Mới nói chuyện với khách xong,
tiến triển thuận lợi.
Tôi còn sợ cô không có thời gian
họp với bọn tôi đây này.
Có chứ.
Chỉ cần tôi còn thức
thì giờ nào cũng là giờ làm việc.
Nói đi.
Điện thoại từ Tề Ninh.
A lô.
[Lão Lộ,]
[tôi thấy tin nhắn của anh rồi.]
[Tôi mới về thôi.]
[Nói anh nghe,]
[dạo này tôi nhiều nhiệm vụ lắm.]
[Sổ hộ khẩu vẫn để ở nhà,]
[không có thời gian đi lấy.]
Thằng bé sắp vào học rồi.
[Ừ, tôi biết chứ.]
[Để tôi bàn thêm với mẹ thằng bé.]
Lộ Viêm Thần gọi hả?
Nói cậu ấy là
thủ tục thuyên chuyển của cậu ấy
chưa làm xong đâu.
Bảo cậu ấy tranh thủ về đây một chuyến.
Được, tôi sẽ nói với anh ấy ngay.
Anh nghe thấy chưa?
Tranh thủ về đây đi.
Lần này trở về
không chừng lại gặp được
người anh muốn gặp đấy.
Có manh mối rồi à?
[May mà giấy tờ của anh
vẫn chưa làm xong,]
[vẫn được tính là người Tề Ninh mình.]
[Trước đây vụ này do anh tiếp nhận,]
[anh phải bàn giao cho xong đi đã.]
[Về đây đi,]
[sắp kết thúc rồi.]
Tôi sẽ mau chóng sắp xếp.
[Ừ.]
Chi đội trưởng.
Báo cho cậu một tin,
đội trưởng Lộ của các cậu xin nghỉ
để về Tề Ninh một chuyến.
Cậu phải phụ trách thêm việc ở đây đấy.
Tôi cũng nghe nói rồi.
Hôm trước gặp đồng nghiệp cũ của anh ấy,
nói là từ ngày vào đội Cảnh sát,
anh ấy chưa xin nghỉ ngày nào.
Lần này về Tề Ninh
chắc là có chuyện gì quan trọng lắm.
Là một vụ cũ
đã có manh mối rồi.
Mọi người vất vả rồi.
Sếp, anh nói câu này
là tôi thấy mùi
hôm nay phải tăng ca rồi đấy.
Muốn tăng ca thì tùy cô thôi.
Cô Tôn ạ.
Tiện chứ, tiện chứ.
Vâng, vâng, làm phiền cô rồi.
Chào cô ạ.
Lát nữa tôi không đi ăn
với mọi người đâu.
Cậu định về nhà đúng không?
Cho mình đi nhờ một đoạn.
Hôm nay mình không lái xe.
Cũng may cùng hướng.
Được!
Tạm biệt, tạm biệt!
Này!
Ăn nhiều vào nhé.
Hôm nay một mình cháu
đứng trước cổng trường
bao lâu?
Không lâu đâu, cháu nghĩ rồi,
buổi tối mà không đợi được
cháu sẽ quay lại lớp học ngủ.
Nói linh tinh gì thế?
Phải gọi điện cho cô chứ.
Sao không tìm cô?
Không sao thật mà.
Xin lỗi nhé, Tiểu Nam.
Thật ngại quá!
Trên đường đi có cái xe bị tông vào đuôi
tắc đường suốt bao lâu.
Nhà anh ở xa thế,
bình thường
mấy giờ anh đưa nó đi học?
Nếu đưa nó đi học
thì tầm năm giờ sáng.
Nếu không kiểu gì cũng tắc đường.
Đến muộn là cái chắc.
Nhưng đây là việc
Lộ Thần nhờ anh.
Xả thân để cứu anh em
không sao hết.
Vì nó
mà giờ anh không dám uống rượu nữa.
Còn phải làm tài xế cho nó.
À phải rồi,
em xem ảnh chụp màn hình này đi.
Lộ Thần gửi cho anh đấy.
Là bài tập về nhà giáo viên giao.
Giờ còn giao bài tập qua mạng luôn hả?
Đúng thế.
Bây giờ
em chỉ cần tải một cái app, mở ra
là sẽ xem được
giáo viên giao bài tập gì.
Em xem.
Bài tập Ngữ văn hôm nay
là đọc diễn cảm.
Bài tập Toán là tính nhẩm.
Những cái này đơn giản thôi.
Có cái là môn tiếng Anh thì anh chịu.
Hay là thế này,
tuần này anh cứ giao Tần Tiểu Nam cho em.
Ở nhà em luôn.
Đúng lúc em không phải đi công tác
thứ hai đến thứ sáu em đều ở nhà.
Em kiểm tra bài tập giúp nó luôn.
Vậy có ổn không?
Có gì mà không ổn?
Hồi đầu nó đến Bắc Kinh
chẳng ở nhà em còn gì.
Vậy cảm ơn em nhé, cảm ơn!
Cảm ơn người thân nhé!
Mau ăn đi, bữa này anh mời.
Được!
Có vấn đề gì cứ hỏi.
Ở độ tuổi của cháu
là cần phải liên tục hỏi.
Cô Quy Hiểu, cô đang xem gì thế?
Cô đang xem báo cáo tài chính.
Muốn theo dõi
tình hình hoạt động hàng tháng
dự án mà cô đầu tư
là phải xem cái này.
Còn cô Đoàn Nhu?
Cô đang xem "Chú Khủng Long Tốt Bụng".
Cậu nói nghiêm túc đi.
Cô đang xem
giới thiệu về căn hộ dưỡng lão.
Mẹ của bạn cô
dạo này lại thích ở căn hộ dưỡng lão.
Cô phát hiện đây là một dự án
rất có triển vọng
nên đang định đầu tư thử.
Thỏa mãn trí tò mò chưa?
Cháu viết tiếp
bài tập Ngữ văn của cháu đây.
Muốn uống gì thì tự lấy nhé.
Cậu nói toàn những từ chuyên môn
với thằng bé
sao mà nó hiểu được.
Từ nhỏ mẹ mình
vẫn nói chuyện như thế với tôi mà.
Không bao giờ trả lời qua loa.
Tôi hỏi gì
mẹ tôi cũng đều trả lời như hệ thống.
Tôi thấy cách này cũng tốt mà.
Khiến cho tôi ngay từ nhỏ đã có cảm giác
thế giới này rất thần kỳ.
Phải chịu khó học hỏi
thì mới vui vẻ làm việc.
Mẹ cậu rất biết cách dạy con.
Tối nay ngủ với tôi nhé?
Tôi ngủ với Tiểu Nam.
Tần Tiểu Nam nói nhỏ với tôi là
mỗi lần ở nhà cậu
đến nửa đêm
là nó lại không dám đi vệ sinh.
Nhà cậu rộng quá.
Tôi đã hứa là tối nay ngủ cùng nó rồi.
Nửa đêm bật đèn cho nó.
Nó chưa bao giờ nói với tôi cả.
Cậu là chủ nhà,
trẻ con hiểu chuyện, ngại không dám nói.
Thằng bé này,
nói với khách thì không ngại đâu nhỉ?
Đúng thế đó.
Được, đằng nào cũng là giường đôi.
Cậu với người yêu cũ sao rồi?
Mối quan hệ dịu dần.
Là bạn bè.
Anh ấy còn độc thân không?
Đến lúc này thì chắc là còn.
Vậy còn trước kia?
Khá là phức tạp.
[Con trai,]
[ngủ dậy chưa?]
[Tối qua làm bài tập chưa?]
[Trường mới thế nào?]
[Tiền có đủ tiêu không?]
[Bố]
Xin lỗi anh.
Con trai anh ra ngoài rồi.
Tôi đang ngái ngủ
nên mới nghe điện thoại của nó.
Xin hỏi cô là?
Tôi là đồng nghiệp của Quy Hiểu
đến trông con giúp anh.
Vậy thì thật là...
Không cần phải ngại.
Tôi quý thằng bé.
[Cảm ơn cô nhé.]
Không có gì.
Tiểu Nam!
Lát nữa tôi bảo nó gọi lại cho anh nhé.
Được.
Chào cô.
Ăn mấy miếng đi, đang nóng hổi.
Không kịp uống canh dê rồi.
Sắp vào họp rồi.
Con trai chuyển trường đã quen chưa?
Không biết nữa.
Thế anh gọi điện nãy giờ mà không hỏi à?
Vừa rồi không phải thằng con tôi nghe máy.
Là một đồng nghiệp
của người yêu cũ của đội trưởng Lộ.
A lô, xin chào, Lộ Viêm Thần.
[Lão Lộ.]
[Thằng con tôi]
[vẫn đang ở nhà người yêu cũ của anh à?]
[Tôi thấy ngại quá.]
Đưa cho bạn tôi trông rồi.
Đâu mà.
Tôi vừa gọi điện thoại xong
đồng nghiệp của Quy Hiểu còn bắt máy mà.
[Mấy hôm nay anh không về nhà à?]
[Ừ.]
[Thế này đi, anh mở máy.]
[Thay mặt tôi mời Quy Hiểu đi ăn một bữa.]
[Tôi thấy áy náy lắm.]
[Đường Ung Hòa Cung]
Lên xe đợi đi.
Tan làm rồi à?
Chưa.
Anh tan làm rồi.
Anh đưa Tiểu Nam đi dạo phố.
Đợi em ở quanh đây.
Nhưng còn lâu lắm em mới được tan làm cơ.
Anh tan làm rồi
muộn mấy cũng đợi được.
Không được đâu.
Nó còn phải làm bài tập nữa.
Anh kiếm chỗ nào đó mua cốc nước
dạy nó làm bài tập luôn.
Không được.
Như thế nó không tập trung làm bài,
sẽ làm hư bọn trẻ đấy.
Hồi trước anh không phát hiện ra là
em cũng có kinh nghiệm chăm sóc bọn trẻ.
Hồi trước em cũng không phát hiện ra
anh còn biết tự trông trẻ nữa.
Anh đợi em.
Tiểu Nam thông thuộc nhà em hơn anh.
Đi đi!
Anh tự đi á?
Là để nó về nhà làm bài tập.
Nể tình Tiểu Nam đấy.
Chú thay đi.
Chú muốn uống gì, cháu rót cho chú.
Biến!
Nhà cháu đấy à?
Còn làm ra vẻ nữa.
Chú không uống nước
thì cháu đi làm bài tập đây.
Đi đi!
Chú đừng tự ý
động vào đồ của cô Quy Hiểu.
Cô ấy không thích đâu.
Đi làm bài tập đi.
♫Nhất định là em đã âm thầm cất giữ♫
♫Bao sương gió♫
♫Để chờ đợi được gặp một người♫
♫Có thể hiểu được
cách thưởng thức con người em♫
♫Trong đêm tối có rượu ngon gió mát♫
♫Có nửa vầng trăng♫
♫Vầng trăng♫
♫Nhất định là em đã âm thầm xóa sạch♫
♫Quãng thời gian xưa cũ♫
♫Biết rõ rằng cuộc sống lặng thầm♫
♫Chỉ khi hoang mang mới lóe lên ánh sáng♫
♫Trong đêm tối không một ai hay biết♫
Em mua đồ ăn cho hai chú cháu.
♫Vô cùng lạnh lẽo♫
Phí mất rồi.
♫Lạnh lẽo♫
Không phí.
Chú cháu anh cầm về ăn.
♫Nhất định là em đã âm thầm đi qua♫
♫Nơi xa xôi nhất♫
♫Mang về sắc xanh
của những ngày hè rực rỡ♫
Anh hâm lại cho em nhé.
♫Và cả lá vàng rơi rụng những ngày thu♫
Để em giúp anh.
Không cần, em đợi ăn là được.
♫Trong đêm tối dạo bước
nơi khu vườn trong mơ♫
♫Một khúc ca buồn, thanh xuân bình yên♫
Đây là bài tập tuần này của nó.
Em chia riêng
các môn ra rồi.
Ghi chú dán bên trên
cũng viết cụ thể phải làm gì rồi.
Anh là chuyên gia
tự chăm sóc bản thân?
Nó sẽ phải tự sắp xếp
cặp sách,
giường và tủ quần áo của mình.
Sắp xếp xong rồi
anh chấm cho nó ngôi sao năm cánh
nộp cho giáo viên là được.
Bọn trẻ thời nay đi học
khác với tụi mình ngày xưa nhiều quá.
Đúng thế, kỳ công lắm.
Anh đi đây!
Tuần này anh nghỉ đúng lịch bình thường.
Nếu em rảnh
cứ đến tìm anh.
Đi thôi!
Tạm biệt cô Quy Hiểu.
Có muốn cùng về chơi với bọn anh không?
Bây giờ á?
Đúng lúc anh lái xe về.
Ý anh là
đưa em về đó,
em có thể ở lại nhà
Mạnh Tiểu Sam
chơi cùng cô ấy.
Còn không mau đi sửa soạn đồ đi.
Đợi em mười phút nhé.
Lâu lắm rồi chưa về nhà,
cũng chẳng có ai dọn dẹp.
Không sao.
Về rồi à?
Anh đưa em về trước.
Ai thế này, bạn gái à?
Sao không dám giới thiệu à?
Bỏ đi thế à?
Bố anh đấy.
Em biết.
Em từng gặp rồi à?
Hồi trước?
Em nhớ giọng nói của bác ấy.
Thằng ranh này!
Mày coi chỗ này là quán ăn đấy à?
Mày ra đây ngay cho tao!
Ra đây!
Ra đây cho tao!
Không ngờ bao nhiêu năm rồi
mà em vẫn nhớ.
Vốn là muốn cuối tuần
vui vẻ ở bên em.
Anh xin lỗi.
Không ở đây cũng vẫn vui vẻ được mà.
Anh chẳng thú vị gì cả.
Hồi nhỏ hẹn hò nhau ở xưởng sửa xe.
Bây giờ vẫn là chỗ này.
Đi thôi.
Đi đâu?
Tóm lại không thể ở đây được.
Đi!
Khóa mất rồi.
[Câu lạc bộ bi-a Man Hắc]
Cái này của anh là chìa khóa đa năng à?
Nghĩ gì thế?
Chìa khóa nghiêm túc đấy.
Chìa khóa mà còn nghiêm túc
với không nghiêm túc nữa.
Cho dù chỗ này
là của chồng Mạnh Tiểu Sam
nhưng mình cũng đâu thể tự ý vào thế được.
Tần Phong đưa chìa khóa cho anh đấy.
Anh ấy muốn tranh thủ lúc anh nghỉ phép
bảo anh đến đây kiểm tra
thiết bị camera cho anh ấy
nên mới có chìa khóa này.
Không nói sớm.
Hồi đó anh ngồi đâu còn nhớ không?
Bên cửa sổ.
Em rẽ vào nhìn thấy Hải Kiếm Phong
rồi còn xuống xe nói chuyện với cậu ấy.
Đúng là có thể nhìn thấy em vào thật.
Cũng thoải mái lắm.
Sao hôm đó
anh lại giả vờ không quen em?
Hôm đó đông người quá
sợ mọi người lại trêu chọc em.
Anh có nhớ bọn mình
cãi nhau đòi chia tay mấy lần không?
Chưa lần nào.
Không thể thế được.
Em nhớ là nhiều lần lắm mà.
Cãi nhau là phải có hai người
mới cãi được.
Ngoài trừ lần cuối,
còn những lần khác
đều là em đơn phương tuyên bố
đá anh
nên không thể gọi là
cãi nhau đòi chia tay được.
Thôi được, cãi nhau.
Đơn phương cãi nhau.
Em nhớ ra rồi, lần đầu tiên là
hôm chụp ảnh tốt nghiệp
bạn cùng lớp trêu chọc anh.
Nói là bạn cùng bàn yêu thầm anh.
Xem như phải.
Sao bây giờ nghĩ lại
vẫn thấy ghen thế nhỉ?
Bình thường.
Thế nào là bình thường?
Làm gì thế?
Mò hẳn vào quán bi-a của người ta
mà yêu đương hả?
Lại còn cạy cửa nữa.
Ông chủ của các anh
đưa chìa khóa cho tôi đấy.
Giống hệt thật.
Anh là ai?
Lộ Thần.
Anh là chuyên gia gỡ bom
của nhà họ Lộ đó à?
Cảnh sát đặc nhiệm.
Tôi biết rồi, tôi biết rồi.
Anh chuyên gỡ bom.
Nửa đêm rồi anh còn đến đây
có chuyện gì à?
Ông chủ của các anh
bảo tôi đến kiểm tra
hệ thống camera ở đây.
Nói là có góc chết không quay đến được.
Bảo tôi đến chỉnh lại
góc máy quay.